Csabai töltött karaj, kolbásszal töltött karaj amit egyszerűen és nagyszerűen elkészíthetsz,
és sokrétűen alkalmazhatsz,
akár hidegtálak része lehet, vagy frissen melegen fogyasztva is élvezheted az ízeit.
  
Hozzávalók: Rövid vagy hosszú karaj,
szárazkolbász,
kedvenc zsiradékod,
hagymafélék tetszés szerint,
só, bors keverék,
egész kömény,1 dl víz,5 cl száraz fehér bor.
Aszpik készítéséhez szűrt hús vagy zöldség alap lé és minden dl alap léhez 2 púpos teáskanál
étkezési zselatin. Sütése fólia alatt 60 perc 180 C fokon, ez idő elteltével fóliát levéve 
még 20-30 perc színt pirítva tetejére. Melegen és kihűtve is fogyasztható.
